Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Mi Reina Zorro=
Episodio 23
Su Majestad.
Por favor, ven conmigo.
¿Qué está pasando?
El clan demoníaco ha
irrumpido en el palacio.
¿Qué?
Esperar.
¿Huang Gou'er?
Se suponía que estabas muerto.
Eres tú.
¡Asesino!
Me implantaste un gu
y me controlaste durante años.
Has arrebatado tantas vidas inocentes.
Tus pecados jamás podrán ser perdonados.
¡Asesino!
¡Asesino sin corazón!
Xiling Heng.
Y hasta te llamé mi hermano real.
No eres más que un demonio disfrazado.
Tú…
Todos vosotros sois demonios.
Naciste para morir.
Masacraste incontables almas.
Eres peor
que los monstruos que desprecias.
¡Arderás en el infierno por esto!
¡Arde en el infierno!
¡Asesino!
¡Aléjate de mí!
¡No soy un asesino!
¡Asesino!
¡Arde en el infierno!
¡No!
¡No lo soy!
¡No soy un asesino!
¡No me toques!
¡No me toques! ¡Vete!
¡Irse!
¡Arde en el infierno!
¡No me toques!
¡Irse!
Madre.
He matado a muchísima gente.
Tantas vidas inocentes.
Estoy aterrorizada.
Nunca quise nada de esto.
Te echo mucho de menos ahora mismo.
(Heng.)
(Era ese demonio Fénix)
(quien me mató.)
(Ella embrujó a tu padre)
(y dio a luz
a esa bestia, Xiling Xuan.)
(Ella me obligó a ahorcarme)
(y me rompió el cuello.)
(¡Tenía muchísimo dolor!)
(Fue ese demonio quien nos separó.)
(Heng.)
(Debes matarlos a todos.)
Madre...
No te preocupes.
Las deudas de sangre se pagarán con sangre.
¡Exterminaré hasta el último demonio
del Monte Yao!
Te vengaré.
Aunque eso signifique morir
con esas bestias.
¡Por fin has llegado!
Los guardias han sido neutralizados.
Xiling Heng,
Nadie vendrá a salvarte esta noche.
Si quieres matarme,
Entonces ven y pruébalo.
No te apresures.
¿Olvidaste
cómo estuviste encerrado en aquel entonces?
Mi querido hermano.
Parece que sigues siendo tú quien mejor conoce este lugar.
Una vez me dijiste
que el Horno de los Tres Puros
Estaba purificando mi aura demoníaca,
que eso podría devolverme la humanidad.
Pero en verdad,
Solo querías torturarme.
Te enteraste.
¿Por qué lo hiciste?
Porque te odio.
Todo esto es culpa de tu madre.
Años atrás, ella utilizó
magia demoníaca para seducir a Padre.
Y por su culpa,
mi padre descuidó a mi madre.
Aunque mi madre lo soportó todo,
Al final,
tu madre la llevó al suicidio.
Eso no es suficiente.
¡Esa bestia de madre tuya!
De hecho, le desgarró el cuello a mi madre.
justo antes
mis ojos.
¿Qué estás diciendo?
Tu madre era un demonio malvado.
De hecho, dejó morir a una madre.
Delante de su propio hijo.
Por eso te controlé.
Así que tu madre, esa bestia, podría sentirse
lo que se siente al ser asesinada
por su propio hijo.
Pura tontería.
¿Por qué lo obligaste?
¿Para matar a esos demonios en el Monte Yao?
¿No se supone que su madre
es la guardiana del Monte Yao?
Solo observando a las criaturas
debería haberlas protegido.
ser asesinada por su propio hijo
¿Podría sentir el placer de la venganza?
Estás loco.
¡Arderás en el infierno!
Si quieres matarme,
Entonces ven y pruébalo.
Su Majestad.
Estás sola,
y sin embargo no tienes miedo.
¿De verdad crees que no lo sabíamos?
Habías puesto trampas por todas partes.
¿Por qué no probarlos ahora?
Mira si esas trampas tuyas
todavía tienen alguna utilidad.
Xiling Heng.
¡Debería matarte ahora mismo!
Detener.
¿De verdad lo crees?
Está completamente solo
¿En este lugar?
¿Quién eres?
¿Madre?
Tú...
¿Cómo es que estás vivo?
Finalmente te muestras,
La abuela fantasma.
Viniste para sacarme de mi escondite.
En efecto.
¿Qué está pasando aquí?
¿Por qué no estás muerto?
Heng.
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
Les contaré la verdad
sobre lo que sucedió entonces.
En aquel entonces,
Tu padre juró
que solo me amaría a mí.
Todavía,
él salió y
Tuvo un hijo con un demonio,
esa bestia Xiling Xuan.
Él mimaba a ese niño
y le mostró toda clase de amabilidad.
Por eso,
¿Le pusiste un Gu a un niño inocente?
¿Todo por eso?
Lo hiciste sonar tan inofensivo.
Su madre arruinó mi relación
con el difunto emperador.
Se merece morir.
Abuela fantasma,
usaste
El pastel de arroz glutinoso que me envió mi hermano
para ponerme un gu.
También difundiste el rumor
de que estabas muerto.
Entonces, tenías a Huang Gou'er.
Enséñale a mi hermano
cómo usar el Gu Madre-Hijo.
¿Correcto?
¿No eres muy listo?
Pero te vi morir ante mis ojos.
Tú eras
Estrangulado y con el cuello desgarrado.
Es experta en técnicas de ilusionismo.
Puede que también te lo haya hecho a ti.
Heng.
Heng,
Escúchame.
No escuches sus mentiras.
Todos estos años,
Nunca te he abandonado.
Siempre que te quedabas dormido,
Te susurraría al oído,
Hablando contigo.
Heng.
Heng, te extraño muchísimo.
Estos son.
Fue ese Fénix quien me mató.
Ella me obligó a ahorcarme.
y ella me rompió el cuello.
Tenía muchísimo dolor.
Fue ese demonio el que nos separó.
Debes matarlos a todos.
Heng.
Siempre te he amado.
¿Qué te pasa, Heng?
Todo esto
Es mentira.
Heng.
Me has estado utilizando.
Heng, no es así.
Solo quería que vieras
¡Qué malvados son realmente esos demonios!
Los humanos y los demonios jamás podrán coexistir.
Solo comprendiendo que
¿Aprenderás a odiarlos?
Solo entonces
¡Mantente alejado de su especie!
Abuela fantasma,
Te has equivocado.
Desde el principio.
Le dije a mi hijo que exterminara demonios.
¿Qué tiene de malo?
El difunto emperador, Xiling Hao
y mi madre, A'Luan,
Nunca compartimos ningún afecto.
Ni siquiera tuvieron un hijo juntos.
Mi verdadero padre
No era Xiling Hao.
Era Ying Zhao.
¿Qué estás diciendo?
Mira con atención.
(En aquel entonces,)
(Mi madre y Ying Zhao estaban enamorados.)
Poco después de mi nacimiento,
Mi madre descubrió
su sed de sangre.
Él se lo había estado ocultando.
Matando a incontables personas en el reino demoníaco.
Así que mi madre lo echó.
Continuó matando
en el mundo mortal.
El difunto emperador, Xiling Hao
Quería destruir a Ying Zhao.
Así que buscó la ayuda de mi madre.
Juntos,
Sellaron a ese demonio.
Para compensar el daño que
Ying Zhao causó a los humanos,
Mi madre le preguntó al Emperador
para acogerme como a su hijo,
para que algún día
pudiera ayudar al mundo humano.
y convertirse en un puente
entre humanos y demonios.
Y tú,
sin llegar a conocer la verdad,
Decidí que yo era el hijo ilegítimo
del difunto emperador y del Fénix.
Incluso intentaste
maldecir al difunto emperador.
Él te amó profundamente,
y te evitó cualquier castigo severo.
Él solo te envió lejos del palacio.
Pero
te convenciste a ti mismo
que lo hizo por culpa.
Dejaste que tus celos
transformarse en odio,
y usaste el amor de tu hermano por ti.
para hacerlo
contrólame.
Me convertiste
en tu instrumento de venganza.
Abuela fantasma,
Tú eres la verdadera causa de todo esto.
¡Disparates!
¿Qué hombre?
¿Criaría alguna vez al hijo de otra mujer?
¿Como el suyo propio?
¡Tú eres el pecado nacido
entre él y ese Fénix!
Heng, no tengas miedo.
Mamá está aquí.
Acabaremos con esos dos demonios juntos.
Heng.
Así que durante todo este tiempo,
Me has estado mintiendo.
Heng.
Todo lo que hice fue por tu bien.
¿Por mi propio bien?
¿Acaso sabes
cómo ha sido mi vida?
Crecí con dolor.
He vivido en medio de pesadillas.
Me he despertado de pesadillas por la noche.
Y cada vez,
Vi tu cabeza ensangrentada
mirándome fijamente.
Ahora me lo dices.
que nada de eso era real.
Xiling Xuan y yo...
Crecimos felices juntos.
Jugábamos juntos.
Pero después de todos estos años,
mira lo que le he hecho.
¡Todo esto es obra tuya!
I,
como el Emperador,
ignoró el sufrimiento de mi pueblo,
Solo pensaba en vengar a mi madre.
Nunca me detuve a distinguir entre el bien y el mal.
Yo maté gente.
Maté demonios.
He segado innumerables vidas.
¿Sabes siquiera
cuánta sangre tengo en las manos?
Tu hijo
Está condenado al infierno.
¿Lo entiendes?
Heng.
Lo que hemos hecho es matar demonios.
Los demonios nacen malvados.
Si no los matas,
Destruirán el mundo humano.
Al matarlos,
Tú proteges el reino y a su pueblo.
Este es tu deber como Emperador.
No hicimos nada malo.
No irás al infierno.
¿Es eso cierto?
♪El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva♪
♪Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Una sola mirada atrás, y
todo se convierte en vacío♪
♪Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro♪
♪La vida y la muerte están separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un instante fugaz♪
♪Las nubes de los sueños
no conocen el frío del viajero♪
♪En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha ido♪
♪Una espada estremece el alma♪
♪El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra♪
♪Reencontrarse en el mundo
se siente como no tener orillas♪
♪Solo un pequeño barco
navega por cielos helados♪
♪La vida y la muerte están separadas♪
♪Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas♪
♪El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro♪
♪A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo♪
♪Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras♪
♪La sangre tiñe de rojo el vasto cielo♪
♪Solo para bailar contigo
por un instante fugaz♪